Bestellablauf:

  1. Kunde bestellt Gentests (für X Personen die Eltern sein sollen?)
  2. Kunde wird über eigene "Gen-Defizite" aufgeklärt
    a) Mögliche Genotypen auflisten (z.B. möglich: grüne & braune Augen)
       evtl.: zusätzliche Information: "Menschen mit blauen Augen sind 25% beliebter"
    b) Risiken (z.B. für Alzheimer)

    - Vorschläge
  3. Bestellprozess
    0) Basic Kit
        -> Alles zufällig aus Genpool
        (alles andere kann Augen, Haarfarbe,... wählen)
    a) Comfort Kit
        -> Reduzierte Krankheitswahrscheinlichkeiten
    b) Social Kit
        -> Beliebtheit garantiert!
        -> Körpergröße, Intelligenz, Sportlichkeit, ...
    c) Premium
        -> Comfort+Social
    c) Mirror Kit -> Klon
    d) Custom Design/Hand Crafted
        -> SAUTEUER
    ( e) CelebrityTM )

    Optionale Pakete:
    - Leihmutter-Paket statt Inkubation
    -

    - Lieferung oder persönlichen Termin?
